1996년 부터 벨기에 대사관에서 문화관으로 근무
정확히는 1996년 5월 17일 부터였어요
제 임명식은 저녁뉴스에서도 방송됐죠
전화번호 있어?
응, 적혀있어
전화해봐
전화해보라고
벨기에 대사관입니다,
무엇을 도와드릴까요?
안녕하세요.
트리뷸레씨와 통화하고 싶은데요
죄송하지만 트리뷸레씨는
3일째 결근하고 있습니다
어디서 찾을 수 있을까요?
중요한 일이라서요
사실은 말이죠
3일 동안 트리뷸레씨의
소식을 듣지 못했습니다
대사관에서도 슬슬 걱정하고 있던 참이에요
실종됐다고요?
그런 셈이죠
화요일 아침에
브루게의 경찰서에 갔었던 건 압니다
토요타 승용차를 도단 당했거든요
그 후로는 전혀 소식이 없습니다
아버지신가요?
아뇨
끔찍한 일이군요
나중에 다시 전화하겠습니다
이런 젠장
이래도 말 안할테냐?
살살 해
걱정 마.
내가 지키고 있으니까
불이나 안나게 조심해
옷 좀 빌려줄래?
죄수에게 문제가 좀 있거든
그래, 옷장을 열어봐
서장님이 갈아입을 옷이 몇 벌 있어
정말이네
10분마다 한 벌씩 갈아입어도 되겠군
아, 다니엘
딱 좋은 시간에 왔구나
문제가 있나요?
아니, 네가 휴전협정을 맺어줬으면 해서
레오, 이것 봐
멋진데
적에게 항복하느니
명예로운 죽음을 택하겠다!
이건 뭐야
피스, 피스-
전쟁은 끝났어
괜찮으세요, 장인어른?
괜찮네
괜찮아
전투에선 졌지만
전쟁에선 진 게 아냐
괜찮으시다면 나머지 전투는
다음에 하셔도 될까요
애들이 숙제를 해야 하거든요
알겠네. 물론이지
그럼 일요일에 하세나
이번 주 일요일이요. 좋아요
우리 주님의 날이죠
하늘에서 기뻐하실 거에요
그래
그리고 애플파이도 먹지
좋습니다. 준비할게요
차에 타거라
얌전히 있으라고 했잖아,
할아버지 거실을 엉망으로 만들었잖니
할아버지가 먼저 시작했어요.
우리는 체커(체스의 일종)를 하자고 했어요
할아버지가 체커는
게이들이나 하는 거라고 했어요
체커가 게이들이 하는 거라고?
할아버지가 그러시든?
그런데 너희들
게이가 무슨 뜻인지는 아니?
파리채란 뜻이잖아요
아빠가 사무실에 게이들이 많다고 했어요
이놈의 파리들은 여름 내내
뭘 먹었길래 이렇게 거대한거지
서장님이 몸이 굉장히 탄탄하신가 보네요
옷이 좀 크긴 하지만 잘 어울리는데요
제 취향은 아니지만 가릴 처지는 아니죠
저 잠수복 보다야 나을 테니까요
맞는 말이에요
이놈은 정말 거대한데
정신 나갔어?
아, 미안해
하지만 여기
엄청 큰 파리가 붙어있었단 말야
거대한 파리와 벌레들...
무슨 말인지 알겠어
그럴 때 직빵인 방법을 알고있지
정말이라니까...
어디 간거야?
여긴 파리채가 왜이리 많은거에요?
아, 그런게 아니에요
제가 설명해 드리죠
우리 서장님이 플라이낚시를 매우 좋아하는데
곧 서장님 생신이에요
그래서 선물로 파리를 모으고 있는 거에요
(Fly: 날다,파리 Voler:날다 와 Mouche:파리 를 착각)
깜짝 놀라실 거에요
실례합니다
좋아요
태워 드릴까요?
아뇨, 괜찮습니다.
택시를 타고 가죠
안녕히 가세요
그리고 죄송합니다
다니엘
에밀리앙은 근무 끝났나요?
아니, 아직 한시간은 남았을걸
제가 애들 데리고 있다고 전해주세요
피자 주문해 놓고 기다린다고요
알겠어, 전해줄게
- 잘 가
- 고맙습니다
딱 좋은 시간에 오셨군요
타고 갈 것을 찾고 있었습니다
어디로 모실까요?
메디떼라니 광장 4번가로 가주세요
주소 멋진데요
그리고 부탁하나만 드릴게요
뭐죠?
프랑스 리비에라 지방의 주민들이
느긋한 페이스로 살고 있다는 것 압니다
시에스타를 권유하는 뜨거운 태양 때문이죠
(지중해 연안 지방의 낮잠 풍습)
하지만 해가 저물어 더위도 가라앉았고
전 느긋하게 관광이나 할 생각은 없습니다
그러니 속도를 팍팍 내주세요
목적지에 최대한 빨리 도착할 수 있게요
마르세유 항구
마르세유를 위하여
(Pour-Port 발음의 유사함을 이용한 말장난)
그치?
시끄럽게 굴지말고
안전벨트나 매는게 좋을거에요
뭐라고?
- 역겨워
- 냄새나
자업자득이야
마르세유에서 좋은 시간 보내세요
잘가요
델타1, 정어리가 도착했다
응답하라, 델타3
라져. 시작하겠다
시작한다
그 정어리 냄새나는 옷보다 훨씬 낫군
주문한 물건은 모두 가지고 왔나?
모두 준비해뒀습니다
전문가는?
이 동네에서 능력있는
전문가를 찾는 건 꽤 힘듭니다
그래서 전...
세르쥬, 네가 어떻게 했는지는 관심 없어
전문가를 찾았냔 말이야
최고중의 최고를 데려왔습니다
괜찮다면 만나보고 싶은데
물론이죠
방문하라고 말해뒀습니다
왔나보군요
키스를 할까요, 악수를 할까요?
키스가 좋겠군
벨기에에서는 3번이야
당신을 위해 일하게 되어 기뻐요
- 내가 하는 일에 대해 아는 게 있나?
- 일이라니. 너무 천박한 단어군요
작품이라고 말하고 싶군요
잘하는데
좋아요
언제 시작하죠?
서두르지 마
난 아부에 잘 속는 편이지
그러니 시작하기 전에,
테스트를 해봐야겠어
의식의 일종이지
내가 눈을 감고,
널 가까이 붙잡고 있을 거야
시도해봐. 내가 알아채지 못하게
내 물건을 훔쳐봐
1분 주겠어.
시작해
시간을 맞춰놨어요
1분 느리게 가고 있더군요
엄청 잘하는데
어디서 데려온 거에요?
소용없어
책도 읽어줘 봤는데 관심이 없는 것 같아
좋아...
방법이 하나 있어
- 데려왔어
- 곰은 어딨습니까?
코가 따뜻해요
곰이 아니라, 서장님이에요
마취총으로 자기를 쐈어요. 깨워야 해요
그럴 것 같았습니다.
이런 종은 처음 보거든요
해독제를 주겠습니다
이건 코끼리용이에요
하지만 곰에게도 효과가 있죠
지금 무슨 짓을 하려는지
알고 있는 거에요?
물론이죠
가장 중요한건 조준의 정확성입니다
동맥 위
두 눈 사이
- 에밀리앙!
- 여기 있습니다
괜찮아요?
왜 이러는 거죠?
통상적인 반응입니다
당분간 누워있어야 될 겁니다
5분정도 졸았어
지금 몇시야?
12시 5분?
그래서 이렇게 배가 고프군
소 한 마리도 먹을 수 있겠어
피자 주문할까요, 서장님?
거절하진 않을게, 알랭
알겠습니다
에밀리앙, 어이없는 꿈을 꿨는데,
꿈속에 네가 나왔어
정말요?
그래. 벨기에 놈이 널 속여서
네가 녀석을 풀어줬어
말도 안되는 꿈이지
에밀리앙?
다니엘...
무슨일이 있었는지 믿지 못할거야
해고당했어?
어떻게 알았어?
넌 매달 한번씩 해고당하잖아
이번에는 진짜야. 다니엘
그 공공의 적 1호 기억해?
녀석이 여기있는 동안
감시해야 했었는데
- 내가 풀어줬어
- 설마
정말이야
놈은 도망쳤고, 난 막지 못했어
난 정말 멍청이야
그건 좀 바보같은 짓이네
좀 바보같은 짓이 아냐.
완전 망쳤다고
바보짓을 반복하고, 반복하고
바보짓 대사전도 집필할 수 있을 거야
자신을 너무 비난하지 마
해결한 사건도 있잖아
산타클로스 갱?
그 중국인 여자?
그것들은 운이 좋았던 거야
난 쓸모없는 놈이야, 다니엘
서장님이 날 해고한건 옳은 일이야
나에겐 자격이 없어
걱정마. 너만 그런건 아냐
게다가, 이 직업은
아버지의 유언으로 하게 된 거야
임종 직전에 말씀 하셨어.
어떻게 거절할 수 있었겠어?
쉽지 않지
하지만 넌 최선을 다했고,
그거면 충분해
그래, 네 말이 맞아
기운 차리고 다른 일을 찾아봐야겠어
내가 잘할 수 있는 일을
이제야 좀 긍정적이 됐구나
그런데 무슨 일을 할 생각이야?
그게 문제야.
난 지금 직업을 너무 좋아해
가장 아름다운 직업중의 하나잖아
그렇다면 정말 힘들겠는걸
그 벨기에 놈을 잡아올 수만 있다면,
서장님이 날 다시 복직시켜 줄 텐데.
무슨 벨기에놈?
그 죄수가 벨기에 사람이었어
머리가 크고,
옷은 낚시꾼처럼 입은 사람?
맞아
정확히 그놈이야
어디서 본거야?
경찰서 앞에서 내 택시를 탔어
그놈이 확실해
태워준다고 했는데,
택시를 타고 간다고 했어
아주 호화스러운 탈출이구만
환송회도 열어줬니?
그만해, 다니엘.
녀석을 어디에 태워다줬는지 기억나?
물론 기억나지
넌 천재야, 다니엘
에밀리앙?
왜 그래?
애들은 어쩌고?
이런, 애들이 있었구나
좋은 생각 없어?
아, 다니엘.
벌써 일요일인가?
네, 일요일이에요
애들은 여기 두고
애플파이 사러 다녀올게요
좋아
오븐을 데워 놓겠네
여기가 확실해?
그래. 4번가
놈들이 아직 여기 있는지 확인해야해
아직 여기 있어
어떻게 알아? 불이 꺼져 있잖아
보통 사람들처럼
자고 있으니까 불이 꺼져 있는 거야
바보들만 빼고
그리고 차가 앞에 주차돼 있잖아
넌 좋은 경찰이 됐을 거야
그거 칭찬이야?
그래
한번도 관심 없었다고는 말 못할걸
어릴 때 경찰놀이도 해봤을 거 아냐?
물론이지. 하지만
난 항상 범죄자 역할이었어
항상
내가 내일 널 도우려면,
잠 좀 자둬야겠어
- 그래도 되겠어?
- 그래, 자고 있어
놈들은 내가 감시할 테니까
에밀리앙!
미안해, 잠시 졸았어
커피, 햄버거,
치즈버거, 케이크가 있어
그리고 요구르트
차 안에 이걸 다
실고 다니는 거야?
사온거야
뭐라고?
그럼 아무도 안지켜본거야?
내가 잠을 자고,
네가 감시하기로 했었잖아
그런데 네가 코를 너무 곯아 대서
잠을 잘 수가 없었어
도망쳤을지도 몰라
도망치지 않았어. 저것 봐
차가 같은자리에 주차돼 있잖아
한시간 전쯤에
두명이 다른 차를 타고 갔어
뭐라고? 왜 깨우지 않은 거야?
네가 자고 있을 때가
내 유일한 휴식시간이거든
코고는 것만 빼면
다니엘...
놈들이 출발하려고 해
저기 벨기에놈이 있네
저 녀석이 아냐
수염도 저렇게 많지 않았고 좀 더 젊었어
에밀리앙, 변장한 거야
저것 봐, 수염이 떨어지잖아
정말이네...
그런데 왜 노인으로 변장한 걸까?
경찰들이 찾고 있으니까 그렇겠지
아, 그렇지
그런데 저 여자는
어디서 본 것 같은데
난 처음 보는데
어디 가는거지?
맞춰봐
모나코
모나코, 역시나
한 발짝 걸을 때 마다 은행이 하나씩 있지.
놈에게는 천국이나 마찬가지야
국가 재정들이 모여있어
내 말이 그 말이야
털고 싶은 금고들이 잔뜩 있어
사건 해결할 때 도움이 될 거야
벨기에 놈한테 하나만 털어달라고 할까?
너한테 빚진 것도 있잖아
농담 그만해
저기 있다
은행을 골랐어
벨기에 왕립 은행
고향이 그리운가본데
은행을 털려고 할까?
공놀이 하려고 들어간 건 아닐 거 아냐
서장님께 연락할게
증거를 잡은 후에 연락하는게 어때?
걱정 마.
증거는 나중에 찾으면 돼
여보세요? 에밀리앙입니다
벨기에 놈을 잡았어요.
아니 목격했어요
제가 더 이상 경찰이 아닌 건 알아요
그냥 길을 걷고 있었는데
녀석이 패거리와 함께 은행으로 들어갔어요
공놀이 하러 들어간 건 아니에요
모나코의 벨기에 왕립은행이에요
네, 멀죠
알겠습니다.
시간을 끌어 볼게요
온데
잘됐네
호랑이를 잡는데 강아지를 보내는구만
안녕하세요.
무엇을 도와드릴까요?
내 아들 에드워드를 만나러 왔소
에드워드 트리뷸레?
아버지십니까?
그렇소
아버지를 만나면 기뻐할 겁니다
이쪽으로 오세요.
2층의 115호실입니다
고맙네, 젊은이
이쪽으로
친절하구만
들어오세요
아버지?
- 네 아버지는 4년 전에 돌아가셨어, 멍청아
- 아, 그렇지
이름을 바꾸다니 실망하실 거야
이름이 맘에 안 들었던 거지?
피니모어...
감옥에 있지 않았나요?
이번 주는 아냐
난 감옥을 별장 드나들듯 하지
거긴 휴식하러 가는 거야
머리 좀 가까이 가져와봐
머리스타일이 바보 같군
스타일 좀 바꿔보는게 어때?
여자들은 그렇게
빗질한 머리를 안 좋아해
나처럼 빗질한 머리를 좋아하지
분명 솔로일거야
맞아요
델타1, 위치에 도달했다
알겠다, 델타2
저 여자도 한패인 것 같아
저 여자 어디서 본 적 있어
분명해
은행에 진입한다
알겠다, 델타2
화상으로 보고 있다
점점 달아오르고 있어
좀 더 가까이 다가가서
신중하게 지켜봐야겠어
안돼
네가 ‘신중하다“가 뭔지나 알아?
차에서 얌전히 강아지들이나 기다리자
부인?
계좌를 만들려고
트리뷸레씨와 약속을 잡았는데요
연락하겠습니다
뭐해, 어서 받아
여보세요?
고객이야
잘 대해줘
불편하지 않게 대하라구
네, 알겠습니다
곧장 내려가겠습니다
금고 열쇠나 줘
내가 대신 갈 테니까
내 열쇠로는 빈 금고밖에 못열어
난 계좌를 만드는 일만 한다구
잘됐군. 나도 그렇거든
늦어서 죄송합니다, 부인
이쪽으로 오십시오
- 열어
- 알겠습니다
들어가시죠, 부인
끝이군
당신 차례야
특별히 선호하는 위치가 있나?
저쪽 벽이요
그쪽 벽에 82번 금고가 있지?
완벽해요
어떻게 돼가고 있나?
경보장치의 케이블을 찾고 있는 중이에요
그걸 끄지 않으면
금고를 열 때 경보가 울릴 거에요
솜씨가 대단하군
정말 대단해
먹을 것 좀 가져와.
어젯밤부터 아무것도 못 먹었어
제가 다녀오겠습니다, 대장님
감자튀김
서장님은 뭐하고 있는 거야?
모나코까지 오는데 한 시간이나 걸리나?
- 내가 너한테 안 좋은 버릇을 옮겼구나
- 맞아
그리고 저 놈들은 뭐하는 거야?
금고 하나 따는데 한 시간이나 걸리나?
하나만 따는게 아닌가보지
이게 우리가 열어야 할 금고 목록이야
시간이 좀 걸릴 것 같으니,
커피나 한잔 하고 계세요
커피?
'라 리브흐' 벨기에 신문이군
나와 공통점이 있어
여왕폐하의 영광을 위하여
첫 번째 금고를 열었다
라져, 델타2. 계속하라
왜 그래?
검은 양복에 선글라스를 낀 남자가
아침 9시부터 밴에 들락거리고 있어
이상하지 않아?
밤새 일하다 들어와서
옷 갈아 입으려나보지
게다가 자기가 감자튀김을 팔면서
다른데서 감자튀김을 사왔어
자기 것 보다 맛있나보지
어떤 질문이든
대답이 척척 나오는구나
그래서 내가 경찰을 하는 거야
5개 남았다
알겠다, 델타2.
잠시만 기다려라
107번이다, 반복한다.
107번이다. 1, 0, 7
알겠다
검은색 다이어리다.
이건가?
확실하다
- 놀랐잖아요
- 미안해
- 어떻게 돼가나?
- 5개 남았어요
- 서둘러
- 알겠습니다
나야. 어떻게 돼가고 있나?
최선을 다하고 있습니다, 그런데...
이 녀석 머리가 더 작아서
가발이 계속 벗겨져요
멍청한 짓 그만하고
당장 거기서 나와!
멍청한 놈
이제 충분해.
수염 붙이고 어서 나가자
안 그러면 또 나한테 소리 칠거야
뭐하고 있는 거야?
오다말고 아침식사라도 하고 있는 건가?
그러고도 남을 녀석들이지
저것 봐
도망칠 거라고 했잖아
- 여보세요?
- 질베르입니다
서장님, 놈이 노인으로 변장하고
은행을 나서고 있어요
지금 어디에요?
지금 길 물으러 갔어
그런데 쉽지가 않아
경찰이 다가가면 사람들이 도망쳐버려
그리고 GPS가 또 고장 났어
엉뚱한 곳을 가르키고 있어
어디로 갈까요?
해변으로 가
도착하면, 바다로 들어가서
계속 헤엄쳐가
- 알았어요
- 그럼 꺼져
놈이 도망치려고 해요.
지금 길가 끝 쪽에 있어요
저쪽 코너입니다
에밀리앙, 그 노인이 어떻게 생겼지?
어떡하죠?
그냥 놔둬.
어차피 그 녀석이 아냐
전 제가 아니에요!
그렇겠지. 나도 내가 아냐
끌고 가
실수하는 거 에요,
전 제가 아니에요!
에밀리앙?
네, 서장님?
서에서 만나지.
경찰배지를 돌려줄게
고맙습니다
들었어?
대단해! 고마워, 다니엘
이 은혜를 어떻게 갚지?
에밀리앙, 뭔가 수상해
그냥 자기 잘못을 인정하는 거야
내가 좋은 경찰인걸 알고,
날 잃고 싶지 않은 거지
그 말 하는 게 아냐.
벨기에 놈 말야
자동차 2대로 와서는,
6명이 가방을 들고 들어갔어
그런데 2명만 나와서는
가방도 없이 걸어서 갔어
설명할 수 있겠어?
아니
이건 대답하기 어려운데
그리고 노인이 다른 쪽 다리를
절뚝거리는 거 눈치 못 챘어?
그건 알았어
계단에서 굴러 떨어졌나 했지
노인들은 자주 계단에서 구르거든
같은 사람이 아닌 게 분명해
정말?
노인이 벨기에놈이 아니면,
그놈은 어디있는거야?
저기
이런 젠장...
전 다른 길로 갈게요.
그게 더 안전할 것 같아요
집에서 만나죠
안 돼
같이 털었으면, 붙잡힐 때도
같이 붙잡혀야 하는 법이야
게다가, 날 떠나고 싶지 않을걸,
난 부자인데다 미혼이야
그건 거절할게요
제길, 그녀를 못 가게 했어
어떡하죠?
i아갈까요?
이 고물차로?
뭘 기다리는 거야? i아가자
일단 도망가게 놔두자.
그게 더 재밌어
장난칠 시간 없어.
어서 출발해
왜 저렇게 천천히 가는 거지?
가끔씩 천천히 운전하는 것도 좋아
경치를 감상할 수 있잖아
우리까지 천천히 가면
놈들이 의심할거야
감자튀김 파는 차보다는
택시가 덜 의심스럽지
뭐하는 거지?
모나코에서는 감자튀김에
캐비어를 뿌려먹거든
벨기에 번호판을 단 차를 보니까,
고객이라 생각하고 i아오는 거야
지금 농담할 때가 아니라니까
다시 말하지만,
지금 내 목이 달려있어
배지를 돌려준다고 했잖아.
그럼 됐지
그럴까?
그건 그렇고 서장님이 언제쯤
엉뚱한 녀석을 잡았다는 걸 눈치 챌까
제 이름은 에드워드 트리뷸레입니다
벨기에 왕립 은행에서 근무하고 있어요
그럼 난 에르큘 포와로다
(애거서 크리스티의 소설에 나오는 명탐정)
알랭, 다음은 몇 권이야?
- 77권 입니다, 서장님
- 77번...
센 엔 마른 주(州)로군
아주 좋은 곳이지
쳐
직접 가보는 것 보다 좋지 않나?
한번 더 해보지
이름을 말해!
제 이름은 에드워드,
에드워드 트리뷸레입니다
이대론 끝도 없겠어요, 서장님.
전화번호부도 몇 개 안 남았어요
그건 걱정 하지 마,
22권짜리 백과사전도 있어
하지만...
녀석은 벨기에 놈이니까,
다른 방법을 써보는 게
좋을 것 같은데요
무슨 말인지 아시겠죠?
좋은 생각이야, 알랭
모두 나가
제발!
절 놔두고 가지마세요!
제발, 절 내버려 두지 마세요!
가지 마세요!
- 그래, 벨기에에서 왔다고?
- 네, 브뤼셀 출신이에요
쟈끄 바렐도 벨기에 출신이지?
(벨기에 출신의 유명한 샹송 가수)
네. 그는 위대한 남자이자 영웅이에요
영웅의 노래를 들어보지
아름답지 않나?
아름다워요
이러면 더 낫나?
아니요
제발, 자비를!
안 돼! 멈춰요!!
- 제발...
- 이름을 말해!
도와줘요!
살려줘요!
- 젠장, 시작했어
- 서장님 특기야
젠장
감자튀김차가 탈락했어
집으로 가는 게 아닌가요?
그런 썩은 집 따위보다 좋은 게 있어
콜롬비아 놈한테 전화해
감옥에서 나온 건가?
그래. 전화한 이유가 뭐냐 하면
내가 지금 들고 있는 것 덕택에
그 집을 내가 가질 수 있을 것 같아서 말이야
뭔 소리야?
벨기에 왕립 은행.
무슨 뜻인지 알겠나?
그래서?
네 금고에 있던 물건은
더 이상 거기 없다는 뜻이야
여보세요?
수영장에 빠지기라도 했니?
원하는 게 뭐야?
별건 아냐
지금부터 10분 줄테니,
배타고 당장 네 나라로 돌아가
끝났어
땅을 하나 샀어, 자기야.
보고나서 어떤지 말해줘
여기가 내가 사랑하는 곳이야
1년 전쯤에 콜롬비아 놈들과
얘기하러 들렀다가
이곳에 완전히 반해버렸지
그런데 그 개자식이
나한테 팔려고 하지 않았어
따라와 봐.
내가 천국을 보여줄게
이것 봐. 아름답지 않나?
따라와
천국 같지 않아?
이건 일급 상품이야
길거리에서 파는 가루들이랑은 틀리지
은행에서 금고를 열 때,
그 모습에 반해버렸어
유진...
좀 천천히 하는 게 어때요?
꾸물거릴 시간이 없어
서둘러야해, 최대한 빠르게
한 시간 안에
죽을지도 모르는 상황이야
1분 1초를 소중히 여겨야 돼
- 맞는 말이에요, 유진
- 피니모어라고 불러
피니모어, 옷을 갈아입게 해줘요.
더 예뻐 보이게
좋은 생각이야
나도 갈아입을게
그리고 뜰에서 촛불을 켜고
저녁을 먹으며 바다를 바라보자
멋져요
좀 있다 봐요
피니모어
델타1, 데리러 와 달라.
일이 점점 심각해지고 있다
언제쯤 올 수 있나?
잠시 기다려라, 델타2
저기, 실례합니다.
수리 하는데 얼마나 걸릴까요?
2,3 일은 걸린겠네, 젊은이
어, 델타2...
지원 병력을 보내겠다
에밀리앙, 뭐하는 거야?
지원요청을 하려고
에밀리앙,
벨기에 놈이 전부 불었어
전부요?
전부. 술술 불어댔어
게다가 하도 적극적으로 나오길래,
다른 사건 몇 개도 덮어씌웠지
1000년 동안 감옥살이를 할 거니까,
몇 개 더 추가 되도 상관없을 거야
서장님. 그 사람은
그 벨기에 놈이 아니에요
무슨 소리야?
가짜에요. 닮은 사람이요
진짜 벨기에 놈은
5분 뒤에 은행에서 나왔어요
그럼 진짜는 어디 있어?
깐느에 있는 콜롬비아 저택에 있어요
벨기에 놈과 콜롬비아 놈이 같이 있어요
상상이 가세요?
긴급 상황!
정말 아름답군
고마워요
당신도 흰옷이 잘 어울리네요
그래?
전 흰색이 좋아요
나도 흰색이 좋아
하지만 샴페인을 더 좋아하지
- 총소리들 들었어?
- 한발 밖에 안 들리던데?
날 믿어. 원래 한발이란 건
한발 쏜 후에 또 쏘는 거야
뭐하는 거야?
맨 앞에서 지원 병력을 엄호해야지
맨 뒤에 있는 게 나을 것 같은데
걱정마. 이 근처를 조사해서
지형을 익혀 둘 거야
그러면 특수부대가 와서
잠입하기도 편하겠지
자, 이걸 귀에 꽂아
멀리서도 내 상황을
파악 할 수 있을 거야
느낌이 안 좋은데
위하여
높은 담이 있어
지금 기둥을 타고 올라가는 중이야
사유지로 뻗어있는 나무를 발견했어
뭔가 이상해.
보통 나뭇가지는 다듬어두는데
이건 안 그래
정말로...
이상 에밀리앙의
지형학 강의였습니다
우리가 어떤 커플이 될지 상상이 가나?
불과 얼음 같은 관계
내 마키아벨리주의와
너의 그 전문성
이 시대 최고로 무서운 커플이 될 거야
난 클라이드, 넌 보니가 되는 거야
(미국의 유명한 은행 강도 커플)
춤이나 키스 둘 중 하나만 해요
둘 다 하면 돼
그러지 않으면
널 스파이라고 생각할거야
들어올 때는 노크를 해야지!
죄송합니다, 보스
하지만 이놈을 보세요
이런, 이런.
마르세유의 어린 경찰이구만
어린 경찰이 아니고 경위야
이번엔 놓치지 않겠어
손들어! 널 체포한다!
정말 멍청이로군
혼자 작은 총 하나 들고 침입해서
공공의 적 1호, 플랑드르의 도살자,
벨기에의 괴물이라 불리는 나를
체포할 수 있을 거라 생각했나?
경고하는데, 여긴 이미 포위됐어
정말?
정말이군
지원부대
무적함대
저택 주변을 선회하는
헬리콥터의 소리가 들리는군
- 아마 곧 올 거야
- 잘됐군
그럼 기다려보지
녀석들을 어떻게 환영하는지 보여주마
하지만 그전에,
내 휴식을 망친 대가를 치르게 해주겠어
저에게 맡겨주세요
경찰을 죽여 보는 게 소원이었어요
아, 내가 하고 싶었는데
좋아
그럼 이게 내 약혼 선물이야
더 기쁜 선물은 없을 거에요
아가씨, 잠깐만요
- 부인
- 부인, 이게 더 좋나요?
난 절대 여자를 때리지 않는데다,
8년간 유도를 배웠어요
일본 기술이에요
그런 식으로 나온다면,
나도 진지하게 하겠어
좋아, 그런데 눈 좀 똑바로 떠
내 걱정은 하지 마
하지만 걱정된단 말야
우리가 아는 사이인가?
잘 생각해봐
무슨 기술인지는 모르지만,
엄청 아파 보이는군
지원부대가 빨리 오지 않으면
저 녀석 뼈도 안 남겠는걸
내 애인이 어때?
내 취향이 아니야
내가 금발이면 좀 좋아해주려나?
페트라?
어디서 본 것 같았다니까
드디어 알아챘구나
드디어
질베르와 꼬마들이 도착했군
서장님, 정문이 열릴지도 모르는데
한번 확인해 볼까요?
차라리 벨을 누르지 그래
작전의 성공은 몰래 잠입하는데 걸려있어
그리고 이 투척 장비 덕분에
우린 담을 뛰어 넘어갈 수 있지!
저건 스웨덴식 회전 던지기에요
계속해
본때를 보여줘
목을 부러뜨려
끝장내버려
오른쪽 허벅지에 칼이 있어
- 날 인질로 잡아
- 뭐라고?
뒤돌아서 날 껴안아
사람들이 다 보고 있는데?
인질로 잡으라고, 바보야
내 목에 칼을 겨누고 있어요
칼이 어디서 났지?
몸을 수색했을 때는
아무것도 없었어요
움직이면, 이 여자 목을 그어버릴 거야
모두 움직이지 마
걱정 마, 자기야.
내가 처리할게
진정해
그리고 너, 경찰 꼬맹이
원하는 게 뭔지 말해
뭐든 들어 줄테니
서장님, 사전연습 없이 해도 될까요?
난 충분히 준비돼 있다네, 알랭
71년도에 트램펄린 대회에 나간 적이 있지
71년이면 상당히 오래전이군요
트램펄린에서 뛰는 것은
마치 자전거를 타는 것과 같지
잊지 말게.
첫 번째 팀을 보내!
첨단기술에 배신당하다니...
알랭, 트럭에 가서
뭐가 문제인지 알아봐
알겠습니다
번호가 뭐죠, 서장님?
몰라. 맨 끝번호야
퓨즈가 나간 걸 거야. 찾아봐
저 무게면 작동하지 않는 것도 당연해
중량초과
문제를 찾았습니다
놈들이 왔습니다
어쩌죠, 보스?
전쟁이다!
한바탕 놀고 싶나?
날 잡고 싶어?
이리 와서 잡아 보시지!
차에 남아있기 잘했군
내가 최고야! 알아들었냐?
벨기에뿐만 아니라, 전 세계에서!
프랑스 놈들 따위가
날 위협하진 못해!
이리 와 봐! 본때를 보여주마!
이 프랑스 놈이 뭐라고 말하는지 아나?
네놈이 자기를 화나게 한다고 말하고 있어!
그리고 이 작은 프랑스 놈으로...
네놈을 혼내줄 거야
오래 걸리진 않을 거야
다니엘, 우리 좀 도와줘
날 기억해주다니
이제 누가 최고지? 앙?
이 무기는 위험하군.
좀 더 큰 걸 찾아와야겠어
- 미친 거 아냐?
- 뭐하는 거야?
얘들아, 이것 봐
영화에서 본적이 있어
정신 나간 놈이군
집을 깨끗이 청소해줄게.
오래 걸리진 않을 거야
살려줘...
노란색으로 보는 게 낫군
내 사랑...
내가 널 알아보지 못하고
거의 때릴 뻔 했다니...
걱정 마. 아마 잘 막았을 거야
더 격렬해 지기 전에,
어디서 내려줄까?
안녕, 친구
핸들링 솜씨는 칭찬하지 않을게
나도 마찬가지야
그리고 나 혼자만 있는 게 아냐
실례지만, 누가 대장인가요?
실례합니다
아, 알겠습니다
계급이 뭔지 물어봐도 될까요?
사령관이오
그것밖에 안 됩니까?
겉으로 보기에는
장군님 이신 줄 알았습니다
누군가 사령관님을 싫어해서
진급을 방해하는 게 분명해요
제가 처리해 드리죠
영향력 있는 사람들을
몇 명 알고 있습니다
제가 그들에게 무기를 사다주기 때문에,
저한테는 빚진 게 많죠
그렇군요
차에 타서 얘기할까요?
그러죠, 사령관님
체포해!
뭐하는 거야?
이것 놔!
지금 실수하는 거야!
내가 누군지 알아?
이것 놔!
지금 실수하는 거야!
젊은이, 자네의 행동은
다른 사람들에게 귀감이 되고 있네
감사합니다
하지만 에밀리앙이 칭찬받아야 합니다.
전 택시를 운전한 것 밖에 없어요
그리고, 미터기가
어제부터 쭉 켜져 있는데요,
이해가 안가는 게 하나 있어
녀석이 은행을 털 걸 예상했던 거야?
그래
우리가 법적으로 열지 못하는
금고가 수백 개나 있어
그래서 그 녀석에게 기회를 줘서
금고를 열도록 했지
어차피 200년이나 감옥에서 썩을 테니,
죄목 하나 추가 되도 차이가 없겠군
맞아
그놈이 탈출할건 어떻게 알았어?
너한테 맡길 때부터
탈출할 걸 90%는 확신했어
정말이야?
그럼 임무성공에 내가 공헌을 한샘이네
그래. 완벽하게 해냈어
서장님은 어때?
수면제 한 박스를 먹였는데도
진정되지를 않아
본때를 보여줘!
전진, 전진 전진 전진!
반드시 이겨야해! 전진!
서장님이 힘이 넘치는데
지치게 하려고 별걸 다 시도해 봤어
뉴욕 마라톤 대회에도 참가시켰는데,
그것도 별 도움이 안됐어
슛! 계속해!
뭐하는 거야?
경기를 하는 거야 마는 거야!
슛!
장난이나 치라고 내보낸 게 아냐!
내가 시범을 보여주지
이게 어려워? 응?
잘 봐
볼 다루는 솜씨를 잘 보란 말야
VISIT http://cyworld.nate.com/dried
for updated caption
Report feedbacks via e-mail
hitask@nate.com